❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න.
ලොක්කා.
මගෙන් මොනවා හරි කරන්න ඕනද?
වෙලාවට කෑම කන්න මතක තියාගන්න.
ඒක තමයි?
ඔයා මට කැප්ටන් තනතුරට උසස් වීමක් ලැබුණට සුබ පතන්නේ නැද්ද ?
සිදුවීමට නියමිත දෙයක්
අනාවැකියක් ලෙස හැඳින්විය නොහැකිය.
එහෙනම් වෙලාවට කෑම කන එක ගැන මොකද කියන්නේ?
මොකද ඔයා සාමාන්‍යයෙන් වෙලාවට කන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
වාසනාව.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ෆු මහත්මයා, ඔබේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමට ස්තූතියි.
උපදේශක.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න එක ගැන මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට අද පන්තියක් තියෙනවා.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් කරන විදියට රඟපාන්න.
රුවන්, මේක මතක තියාගන්න.
ඔබට හැමෝගෙම අනුමැතිය අවශ්‍ය නැහැ.
ඔබට හැමෝගෙම අගය කිරීම අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට හැමෝගෙම ගෞරවය ඕන නෑ.
නමුත් ඔබ ඔබටම ගරු කළ යුතුයි.
ඔබේ වෘත්තීය ජීවිතය පුරාවට මෙවැනි විභාග නැවත නැවතත් පැමිණෙනු ඇත
.
ඔවුන්ට බිය නොවන්න. ඔවුන්ව පරාජය කරන්න.
- සුභ පැතුම්.
- මම කරන්නම්, උපදේශකයා.
[කථාංගය 19]
["අසාර්ථකත්වය," නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!]
මම යන්නම්, උපදේශකතුමනි.
ඔබත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ ඉතා හොඳින් කර තිබෙනවා.
විභාගය අතරතුර ඔබේ උපරිමය කරන්න.
එය හොඳින් විය යුතුයි.
කාලය ගෙවිලා යනවා. ඔයා F7 දක්වා උසස් වෙන්නයි යන්නේ.
මම දන්න සියලුම ගුවන් නියමුවන්ගෙන්,
ඔබ තමයි වේගවත්ම උසස්වීම් ලැබුවේ.
ඔයා මං ගැන ආඩම්බර වෙනවද?
ඔබ තවමත් ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
පරිස්සම් වෙන්න. පරීක්ෂකවරයා
ඔබට අමාරු කාලයක් දෙන්න පුළුවන්.
ඒකයි මම ඔයාගෙන්
පුහුණුව අතරතුර මට තදින් කතා කරන්න කිව්වේ.
මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මං කිසිම දේකට බය නෑ.
ඔයා ගැන කරදරද? මට වමනේ යයි කියලා බය හිතුනා.
අපි යමු කන්න.
උපදේශකතුමනි, මට දිවා ආහාර දිනයක් තියෙනවා.
හරි, මට තේරුණා. ලොක්කා එක්ක හමුවීමක්.
නැත.
ඇත්තටම, මම පහුගිය කාලේ විභාග එක්ක ගොඩක් කාර්යබහුල වුණා.
මම ඔහුව නොසලකා හැරියා, නමුත් මම ඔහුව මුණගැහෙන්නේ නැහැ.
ඒ ජියැං ෂී යූ.
හරි, ඔයාට ඕන කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න.
මම කන්න යනවා.
ආයුබෝවන්, උපදේශකයා.
- දොර වහන්න.
- හරි.
කොහොම උනත්, මම ඔයාට උපදෙසක් දෙනවා.
ඔබ එය සමඟ කරන දේ ඔබට භාරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැනටමත් හිත හදාගෙන ඉවරයි.
ඉතින් ඊළඟ වතාවේ එකක් නැද්ද?
ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
දැන් ඇහෙන්න බය නැද්ද?
ඊළඟ වතාවේ? ඊළඟ වතාවේ මොකක්ද?
ඊළඟ වතාවේ අපි එකට නිදාගන්නවද?
ඉදිරියට එන්න.
බලන්න ඔයා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා.
නමුත් ඇත්තටම, ඊළඟ වතාවේ ඔබ මාව දකින විට, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ,
ඔයා මට යම් ගෞරවයක් පෙන්වයි.
ජියැං ෂී යූ, මම ඔබට ගරු නොකළේ කවදාද?
ඇත්තම කිව්වොත්,
මට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මගේ පවුල ගැන කියනවා නම්,
මම දන්නවා ගිය වතාවේ මම ඕනෑවට වඩා දුර ගියා කියලා.
මම ඔයාට රිද්දුවා, ඒත්... ඒ මම තමයි.
අනාගතය ගැන සිතීමට වඩා මම මේ මොහොතේ ජීවත් වීමට කැමැත්තෙමි .
මගේ සතුට මුලින්ම එනවා.
මගේ පවුලේ අයට දේවල් පැහැදිලි කරලා කාලය නාස්ති කරන්න මට ඕන නෑ .
අපි ගැන කිසිම මිත්‍යාවක් ඔයා හිතාගෙන ඉන්නවට මම කැමති නෑ
.
ඉතින් වැරදිකාරයා ඔයා, මම නෙවෙයි.
ඔයාගේ මිත්‍යාවන් වැරදියි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ නොමැතිව මේ කාලය තුළ...
මම අසතුටින් හිටියා.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
"මට ඔයාව අවශ්යයි."
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කල් ඉඳන් ඒක අහන්න ආසාවෙන් හිටියද කියලා?
ඔයා අන්තිමට අවංකයි.
ඔයා මුල ඉඳන්ම මෙච්චර අවංක උනා නම්,
අපි මේ වගේ තැනකට වැටෙන්නේ නැහැ.
අපට කිසිදා සැඟවීමට අවශ්‍ය නොවූ දේ.
ඔයාට ඇත්තටම මාව අවශ්‍යද?
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නැනී කෙනෙක්,
ඔබේ ආශාවන් සඳහා මෙවලමක්,
සුරතල් සතෙකු හැර අන් කිසිවක් නොව , ඔබේ ඉල්ලීම පරිදි කෙනෙකු .
ඔව්, ඔබ හරි.
මම ආත්මාර්ථකාමීයි. මම හිතන්නේ
මම ගැනයි මගේ කීර්ති නාමය ගැනයි විතරයි.
නමුත් මම හිතන්නේ ඒක සහජයෙන්ම එන දෙයක්.
මම වැරදි නැහැ.
ඔයා තමයි මෙතන වැරදි.
අපි මුල සිටම එකඟ වුණේ
අපි එකට ඉන්නේ මෙහෙමයි කියලා.
නමුත් දැන්, ඔයා වෙනස් වෙලා.
ඔයාව මේකට හරවගත්තේ කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම කිසිසේත්ම වෙනස් වී නැති බව සිතිය හැකිද?
මෙච්චර කල් ඔයා මාව ඔයා වගේ කෙනෙක් කරන්න හැදුවා විතරයි .
ඔව්. සමහරවිට ඔයා වැරදි නැතුව ඇති.
නමුත් දැන්, මම මමම වෙන්නයි යන්නේ.
- දැන් ඔයා කතා කරන්නේ--
- මිස් ජියැං.
රුවන්.
මම බාධා කරනවාද?
නෑ. අපි කතා කරලා ඉවරයි. යමු.
ආයුබෝවන්, කැප්ටන් යූ යැං.
කැප්ටන් යූ යැං, අපි කෑම කන්න යනවා.
[ජියැං නගරය]
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව බදාගන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
මම යනවා.
ඔයා එනවා කියලා කිව්වෙ නෑනෙ.
මම වැඩ ඇරිලා ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා අරන් තියෙන්නේ හරිම හැරවුම් මාර්ගයක්.
ඔයාගේ ස්ටුඩියෝ එක ලස්සනයි.
ඔබට ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් අවශ්‍යද?
මම ටිකක් හදනවා. මම ඔයාටත් බඳුනක් හදන්නම්.
ඒක හරිද? අරපිරිමැස්මෙන් ජීවත් වෙන එක?
ඒ සල්ලි ඉතුරු කරන්න නෙවෙයි.
මට උයන්න පුළුවන් මේක විතරයි .
යාන් අන් මෙහි සිටින විට,
ඔහු සෑම විටම පිටතට ගැනීම ඇණවුම් කළේය.
දැන් ඔහු නැති නිසා
සරල ජීවිතයකට හැඩගැහෙන්න අමාරුයි.
මට වෙනත් කෑම බීම පුරුදු නැහැ.
ඒ වගේම මට එයා කරපු ඒවාම ඇණවුම් කරන්න හිත හදාගන්න බෑ .
ඒවා මිල අධිකයි.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා මිස් ඩොං එක්ක අවුරුදු ගාණක් ඉඳලා තියෙනවා,
ඒත් ඔයා කොහෙත්ම එයා වගේ නෙවෙයි.
ඇය මාව මා ලෙස සිටීමට දිරිමත් කරයි.
ඇය කියනවා අපේ පවුලට තවත් කාගෙවත් පිටපතක් අවශ්‍ය නැහැ කියලා .
නමුත් ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා එයාට "අම්මා" කියලා කියන්නේ මිනිස්සු වටේ ඉන්නකොට විතරයි.
මේ මම නම්?
එහෙනම් මම ඔයාව පහත් කරලා බලන්නම්.
රුවන්, ඒක ටිකක් වැඩියි.
අපි බිත්තරයක් එකතු කරමු.
සෑම පවුලකටම අඩු වැඩි වශයෙන් ගැටලු තිබේ.
නමුත් ඔබට ඒ ගැටලුවලට හිරවෙලා ඒ වේදනාවට හිරවෙලා ඉන්න බැහැ .
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ
ඔබටම දේවල් දුෂ්කර කර ගනී.
උදාහරණයක් ලෙස මාව ගන්න.
මම මෑතකදී ගොඩක් අසතුටින් හිටියා.
මගේ තාත්තා මට වඩා පිටස්තරයෙකු විශ්වාස කරනවාට කැමතියි.
මට කාටද පැමිණිලි කරන්න පුළුවන්?
මම දන්නවා ඔයා මාව සනසන්න හදනවා කියලා.
මම පිළිගන්නවා මම එදා වෛරයෙන් ක්‍රියා කරලා හැමෝටම රිද්දුවා කියලා.
අවංකවම, මම අවුරුදු ගණනාවක් තිස්සේ ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය සමඟ සම්බන්ධව සිටිමි .
ඔයා මගේ වැඩේට කැමතිද?
ඇත්තම කිව්වොත්...
ඒ ඇය වෙනුවෙන්.
හොඳයි...
මම අවුරුදු ගාණක් ඔයාගේ අම්මව හොල්මන් කළා.
මම හිතන්නේ මම ඔයාට ණයගැතියි.
මේක කොහොමද?
මෙතැන් සිට, මම ඔබට දෙගුණයක් කරුණාවන්ත වන්නෙමි.
එතකොට අපි සමබර වෙනවා.
ඔයාගේ පවුල අපහසුතාවයට පත් කරපු මේ භයානක නංගිව ඔයාට පිළිගන්න පුළුවන්ද ?
ඇත්තටම...
මට වයස අවුරුදු දාහතරේදී,
මම දැනටමත් සහෝදරියක් ලැබීමට සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔයා දැන් පරක්කුයි.
නංගි.
හරි. මට බඩගිනියි.
ගිහින් ක්ෂණික නූඩ්ල්ස් ටිකක් හදන්න.
හරි හරී.
කොහොම හරි නූඩ්ල්ස් ටික ඉවරයි.
මම මේ ඡායාරූප ගත්තේ විවෘත කිරීමේ උත්සවයේදී.
මේ පුද්ගලයා...?
ගුඕ මාමා.
එයා අම්මගෙ හොඳ යාළුවා. ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
නෑ. මට ඒ දවසෙ එයාව දැක්ක මතකයක් නෑ.
ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්. එයා එදා කාර්යබහුලව හිටියා.
එයා එනකොටත් ඔයා ගිහින් ඉවරයි.
ඔයා කිව්වද ඒගොල්ලො යාළුවෝ කියලා?
ඔහු අම්මාගේ කළමනාකරු ලෙස කටයුතු කළා.
ඔහුත් යම් ආකාරයක ගැලපීමක් කරන කෙනෙක්.
මිස් ඩොංගේ වෘත්තීය ජීවිතය ඉහළට යන්න පටන් ගත්තම,
ඔහු මගේ තාත්තවයි අම්මවයි හඳුන්වා දුන්නා.
නූඩ්ල්ස් ඉවරයි.
ළූණු ටිකක් ඕනද?
මම කන්නේ නැහැ.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා මට මතක් වුණා.
ඉන්න. නංගි, මම කොටස් දෙකක් හැදුවා.
ඔයා කන්නේ නැත්නම්,
මම කොහොමද තනියම ඔක්කොම ඉවර කරන්නේ?
[මින්චෙන් නිවාස]
සුභ පස්වන සංවත්සරයක්.
අද අපේ පස්වන සංවත්සරය කියලා ඔයා මට මතක් කළේ නැත්තේ ඇයි ?
ඔයා අද තනියම ඉන්න ඕන කිව්වා නේද?
මම ඒක මතු කළා නම්,
ඒක නොසැලකිලිමත්කමක් නේද?
ඒත් මට අපේ පස්වන සංවත්සරයත් අමතක වුණා.
ඔයාට පිස්සු නැද්ද?
සංවත්සරයක් කියන්නේ සාමාන්‍ය දවසක් විතරයි.
අපි එකට ගත කළ කාලය තමයි වඩා වැදගත් .
අපි රඳවා තබා ගැනීමට වටින ගණන් කළ නොහැකි මතකයන් නිර්මාණය කර ඇත්තෙමු .
සංවත්සරයක් අමතක වුණා කියලා කලබල වෙන එක හරිම පසුගාමී හැඟීමක්.
එක නරක මොහොතකට
අපේ සියලු සතුටු මතකයන් මකා දැමීමට ඉඩ දෙනවාද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක හරි කියලා.
ඉතින්, මට ඒක මතක තියෙන තාක් කල්, ඒ ඇති.
මිස්ටර් ෆූ, ඔයා හරිම පරිපූර්ණයි. එක අඩුපාඩුවක්වත් නෑ.
නමුත් ඔබට අමතක වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම ඔයාව දිනපු දවස මට ගොඩක් වටිනවා.
මට ඒක කවදාවත් අමතක කරන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි.
මෑතකදී, මම ඔබව ටිකක් නොසලකා හැරියා.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ගුවන් නියමුවෙකුගේ පෙම්වතා ලෙස,
මට තේරෙනවා, ඒ වගේම මට ඔබට සහාය දෙන්න ඕන.
ඒ වගේම, ඔයා මෙච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා දකිනකොට මටත් දුකයි.
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
හොඳට කන්න.
දැන් ඔයාට ටිකක් සනීපයි වගේද?
නැත්නම් ඔයාට ඒ ගැන මට කියන්න ඕනද?
මට ඒකෙන් ඔයාට බරක් වෙන්න ඕන නෑ.
දැන් ඔයා ආගන්තුකයෙක් වෙනවා.
මම මුලින්ම ඔයාගේ යාළුවා, දෙවනුව ඔයාගේ පෙම්වතා.
ඔයාගේ යාළුවා කවුද?
මට මතකයි එක රැයක්. හොඳටම වහිනවා.
ඔයාගේ අම්මා මගෙන් ඇහුවා අපේ සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා.
මම කිව්වා අපි යාළුවෝ කියලා.
එතකොට ඔයා කිව්වා, "ඔව්, අපි යාළුවෝ" කියලා.
මොකක්ද? දැන් ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නද හදන්නේ?
අහන්න, මිසිස් රුවන්.
අපි සමීපතම පෙම්වතුන් වීමට අමතරව,
අපි එකිනෙකාගේ හොඳම මිතුරන් ද වෙමු.
ඔයාගේ මනෝභාවය හොඳ හෝ නරක වුවත්
, මම ඒ සියල්ල භාර ගන්නවා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා ඔයාට අවස්ථාවක් දෙන්න ඕනේ.
ඔයා ඇන්, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
කමක් නෑ. මට දැනගන්න ඕන නෑ.
හොඳයි, මිස්ටර් ෂෙන්, මිස් ඩොං, මම දැන් යන්නම්.
දැනටමත් යනවාද?
යාන් ඇන්.
අද ඔයා කිව්ව දේට ස්තූතියි.
- මම ආයෙත් එන්නම්.
- හරි, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
කරයි.
ඔයා ඇන්.
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
මට යමක් සොයාගත නොහැක.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
ඒක වැදගත් නෑ. ඒ මොකක්ද?
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි ඔයත් එක්ක කතා කරන්න ඕන.
කුමක් ගැන ද?
ඔහු සහ මම කුමක් ගැන කතා කළ යුතුද?
මම දන්නවා ඔයා මෑතකදී වරදක් කළා කියලා.
ඔයාගේ තාත්තා මට හැමදේම කිව්වා.
නමුත් මම හිතන්නේ ඔබ ඔහුව වරදවා වටහාගෙන ඇති.
මම ඔහුව වරදවා වටහාගෙන තිබේද?
ඔහු එය පරිපූර්ණ ලෙස පැහැදිලි කළේය.
මම ගැහැණු ළමයෙක්.
මේ පවුල තුළ මගේ මෙහෙවර
ඔහුට හොඳ බෑනා කෙනෙක් සොයා දීමයි.
ඔයා තාමත් තරහින් වගේ.
පුද්ගලයෙකු කෝපයෙන් සිටින විට,
එය ව්‍යාපාරයක් කතා කිරීමට හොඳ කාලයක් නොවේ.
අපි වෙන දවසක කතා කරමු.
මොන ව්‍යාපාරයද?
ඔයාගේ තාත්තා ජියැං සිටි ගුවන්තොටුපළ හෝටලය ඔයාට භාර දෙන්න තීරණය කරලා .
ඇත්තටම?
මම ඒ ගැන බොරු කියන්නේ ඇයි?
ඒත්... අද ඔයා හොඳටම මහන්සියි වගේ.
ඒක අමතක කරන්න. අපි වෙන දවසක කතා කරමු.
ටිකක් විවේක ගන්න.
අම්මේ, මට කොහෙත්ම මහන්සි නෑ. මට කතා කරන්න පුළුවන්.
එන්න, අපි හොඳට කතා කරමු.
තාත්තා.
ඔබ වසර ගණනාවක් තිස්සේ කෙනෙකුව වරදවා වටහාගෙන ඇත්නම්,
ඔබ ඔවුන්ට මුහුණ දෙන්නේ කෙසේද?
ඇයි මේක එකපාරටම ගෙනාවේ?
අපි ඒ මාතෘකාවෙන් ඉදිරියට ගිහින් නැද්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඔබට මේ සම්බන්ධයෙන් අත්දැකීම් තිබෙනවා,
ඒ නිසා මට ඔබේ උපදෙස් අවශ්‍යයි.
එහෙනම්...
ඔයා කාවද වැරදියට තේරුම් ගත්තේ?
මගේ අම්මා.
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම
මම ඇයට වෛර කිරීමට මටම බල කරමින් සිටියෙමි.
නමුත් පසුව මට වැටහුණා... මම වැරදියි කියලා.
මම ගොඩක් වැරදියි.
ඇත්තටම මොකද වුණේ?
මට ඒ ගැන කියන්න.
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
මට හිතන්න දෙන්න.
මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් අරන් කියලා තේරුනාම,
මම ඒකට මුහුණ දුන්නේ කොහොමද?
ඒක එච්චර අමාරු බවක් පෙනුනේ නැහැ.
මොකද ඒ වෙලාවේ
මට ඔයාව දකින්න ගොඩක් ඕන වුණා.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, මට එයට මුහුණ දීමට සිදු විය.
ඔයා, ඔයා දැනගන්න ඕනේ,
ඔයා මගේ දුව සහ මගේ මුළු ලෝකයම.
මිස්ටර් ෂෙන්ග්, ඔයා මෙතන ඉන්නෙ
හැඟීම් ගැන කතා කරන්නද නැත්තම් ව්‍යාපාර ගැන කතා කරන්නද?
අපිට කාරණයට යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඈන්. ඔයාගේ තාත්තා හැමවෙලේම කතා කරන්නේ
මුලින්ම හැඟීම් ගැන, ඊට පස්සේ ව්‍යාපාරය ගැන.
හරියටම.
ඔයාගේ අම්මා මාව හොඳින්ම දන්නවා.
- මම කොහෙද හිටියේ?
- මුළු ලෝකයම.
හරි.
ඔයා ඇන්.
ඔයා මගේ එකම දුව.
ඔයා මගේ හැමදේම.
මා සතු සියල්ල ඔබට අයිති වනු ඇත.
මම ඒක වෙන කාටවත් දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මට කුමාරිකාවක්.
මම මගේ කුමාරිකාවට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
සුළු දුක්ගැනවිලි පවා විඳදරාගන්න
හෝ ඕනෑම පීඩනයක් දරාගන්න.
තාත්තේ, ඔයත් ඒක දන්නවා.
ඔයාට මාව හැමදාම ආරක්ෂා කරන්න බෑ.
ඔබට අනුප්‍රාප්තිකයෙකු සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වුවද,
ඔබ වැරදි පුද්ගලයා විශ්වාස කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් වැඩිහිටියෙක්.
මට දැන් ගොඩක් දුරයි... කුමාරිකාවක් වෙන්න ආසයි.
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරලා මට ආදරය කරන්න පුළුවන්.
නමුත් සැබෑ ලෝකයේ සටන් කර ජීවත් වන්නේ කෙසේදැයි ඔබ මට උගන්වන්නේ නැද්ද ,
මගේ කඩුව අරන් මාව කුළුණක හිර කරනවා වෙනුවට ?
මගේ අයිතිවාසිකම් සහ නිදහස උදුරා ගනිමින්, ඔබ මට ආදරය කරන බව පැවසිය නොහැක .
ඇය දෙස බලන්න.
මම එක දෙයක් කියනවා,
ඇය ළඟ තර්ක දුසිමක් සූදානම් කරලා තියෙනවා.
බලන්න, මම මගේ හැම ව්‍යාපාරයක්ම ඔයාට භාර දෙන්නේ නැහැ .
ඒක ඔයාට, මට හෝ සමාගමට අසාධාරණයක් වේවි .
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි,
සෑම සේවකයෙකු පිටුපසම අප වැනි පවුලක් සිටින බව.
ඉතින් මම පටන් ගන්න තීරණය කළා
ජියැං සිටි ගුවන්තොටුපළ හෝටලය
සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ අතට පත් කිරීමෙන්.
ඉක්මනින් සමරන්න එපා.
ලාභ හා අලාභ සඳහා ඔබ වගකිව යුතුය.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඒක කොච්චර අමාරු උනාද කියලා ඔයා දැනගන්න ඕන.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔබට අධික පීඩනයක් දැනෙනවා නම්,
නැත්නම් හෝටලයක් කළමනාකරණය කිරීම ඕනෑවට වඩා නම්--
මිස්ටර් ෂෙන්ග්. එහෙනම් අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒ තරම් විශ්වාසද මිස් ෂෙන්?
ලොක්කෝ, වැඩ ඉවරද?
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න. මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔව්.
ඔයා ඇන්, මේ වතාවේ යාන් ඇන්ට නිසි ලෙස ස්තූති කළ යුතුයි .
යාන් ඇන් අපිට කිව්වේ නැත්නම්,
ඔයාට කොහොම හැඟුණාද කියලා අපි කවදාවත් දැනගන්නේ නැහැ.
- හරියටම.
- ඔයා කවදාවත් අපිට මේ දේවල් ගැන කතා කළේ නැහැ.
යාන් ඇන්?
පහුගිය රැස්වීමේ ඉඳන්,
එයා ඔයාගේ තාත්තව නම්මවන්න හදනවා.
ඔහු ඔබට හොඳ වචනයක් පවා කිව්වා.
ඔයා දැන් එයාට සැලකපු විදිහ සුදුසුද?
හරියටම.
එයා... එයා මට ණයයි.
මගේ දරුවා, එයා ඔයාට ණයද කියන එක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය.
ඒක එයාට ඕනද නැද්ද කියන එක විතරයි.
මට තේරෙනවා.
රුවන්. ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා ඇති.
වම් ආසන විභාගයට සමත් වීමට.
නමුත් මම එය පැහැදිලි කළ යුතුයි.
මම සෑම ගුවන් නියමුවෙකුටම එක හා සමානව සලකනවා,
ඔවුන් පිරිමින් හෝ කාන්තාවන් වේවා.
ඉතින් ඔබට පසුව විභාගය අමාරු නම්,
එය පෞද්ගලික දෙයක් නොවේ.
උපදේශක යූ.
අපි හැමෝම
වෛද්‍ය පරීක්ෂණ සහ තක්සේරු කිරීම් හරහා අපගේ ස්ථාන උපයාගෙන ඇත්තෙමු.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා විභාගයේදී මාව සැහැල්ලුවෙන් බලා ගනීවි කියලා.
හොඳයි. ඔබේ ක්‍රියාවෙන් ඔබම ඔප්පු කරන්න.
[දැඩි කැළඹිලි ස්වභාවය: 80% තීව්‍රතාවය]
[මධ්‍යස්ථ අයිසිං]
[තද වැසි සහ තද හරස් සුළඟ]
1,000.
- III කාණ්ඩය
- පරීක්ෂා කරන ලදී.
- I කාණ්ඩය.
වයිපර් ක්‍රියාත්මකයි.
100 ට වැඩි. අවම.
පරීක්ෂා කළා.
දිගටම කරගෙන යන්න.
දෘශ්‍ය යොමුව.
100.
50.
40.
30.
20.
ප්‍රමාදය.
[වම් හැරවුම් පුහුණු විභාගය]
කාර්ය මණ්ඩලය, අවධානය යොමු කරන්න. ඔබේ ස්ථාන ගන්න.
[අසාර්ථකයි]
[හේතුව: ධාවන පථ විනෝද චාරිකාව]
රුවන්.
විභාගේ ඉවරද?
උපදේශක යූ.
උපදේශක රසිකයා.
හොඳ වැඩක්.
තත්වය මොකක්ද?
ඒක ඉක්මන්. ඒක හොඳ නෑ වගේ.
ඒක එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඇගේ ප්‍රතිඵලය ටිකක් කලකිරීමට කරුණක්.
ඒක කොහොමද?
ඇය සාමාන්‍යයෙන් පුහුණුවීම්වලදී හොඳින් දස්කම් දක්වනවා.
ඒක වැරදුනේ කොහෙද?
සමහරවිට ඇගේ මූලික කරුණු ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැතුව ඇති.
එහෙම කිව්වොත්,
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ මගේ ළඟ.
උපදේශක ෆෑන්, මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි. ඇත්තටම.
මට බලන්න ඕන ගැටලුව කොහෙද කියලා.
අපට දර්ශන සමාලෝචනය කළ හැකිද?
- දැන්?
- ඔව්.
අපි බලමු.
- ඔයාට කරන්න වැඩ නැද්ද?
- ඔව්.
ඊට පස්සේ එයාට දර්ශන පෙන්වන්න.
කැප්ටන් යූ, අපි ඊළඟ කණ්ඩායමේ එකට ඉන්නවා.
පැයකින්. අපිට වෙලාව තියෙනවා.
අපි දැන් එය සමාලෝචනය කරමු.
රුවන්, එන්න. ගැටලුව කොහෙද කියලා බලන්න.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් හොඳට පුහුණුවීම් කරනවා.
අද ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔබ කලබල වී ඉක්මන් විය යුතුයි.
ෂැල් වී?
- හරි. සෙල්ලම් කරන්න.
- හරි.
කරුණාකරලා වාඩි වෙන්න.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ඔයා ඉඳගෙන ඉන්න තැන ඉඳන් පේනවද?
උපදේශක රසික, මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
නැරඹීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
වයිපර් ක්‍රියාත්මකයි.
යන්න.
එච්චරයි, උපදේශක රසිකයා.
උපදෙස් තිබේද?
ඔයා මට ප්‍රශංසා කරනවා. මම තාම ඉගෙන ගන්නවා.
කැප්ටන් යූ, ඔයා ඇත්තටම හරිම දැඩියි.
එහෙම කොහොම ද?
ඔබ නිර්මාණය කළ පරීක්ෂණය දෙස බලන්න.
ඔබ බොහෝ සංකීර්ණ හදිසි අවස්ථා එකතු කළා.
මම ඒ ගුවන් යානයේ හිටියා නම්,
මම වෙලාවට ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
- එහෙමද?
- නියත වශයෙන්ම.
නමුත් එය පුහුණුවන්නන්ට හොඳයි.
අනාගතයේදී ඔවුන්ට මෙය හමු වුවහොත්,
ඔවුන් එය හැසිරවිය යුතු ආකාරය දැන ගනු ඇත.
නමුත්, උපදේශක රසිකයා, මම මෙය පැහැදිලි කරන්නම්.
මම මේ ඔක්කොම කළේ එයා ඔයාගේ පුහුණුවන නිසා.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇයටත් ඔබ වගේ දක්ෂ ගුවන් නියමුවරියක් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා .
ඒ නිසා මම ඇයව උසස් ප්‍රමිතියකට තබා ගන්නවා.
- ඒක වෙන්න ඕන විදියට.
- හරිද?
සෑම ගුවන් නියමුවෙකුම එවැනි ප්‍රමිතියකට අනුකූල විය යුතුය.
මම ඒ ගැන සටහනක් තියන්නම්.
මම අද ඔයාගෙන් ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගත්තා.
සහ රුවන්, ඔයා මේක මතක තියාගන්න ඕන.
ගුවන් නියමුවන් වශයෙන්, අපි යානයේ සිටින සියලුම මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා වගකිව යුතුය .
ඒ නිසා අපි සියලු ආකාරයේ දැඩි පරීක්ෂාවන් හරහා යා යුතුයි .
- හරියටම. හොඳින් කිව්වා.
- ඒක පෞද්ගලික දෙයක් නෙවෙයි.
ඔය දෙන්නා මෙතන ඉඳලා කතා කරන්න හොඳ නැද්ද?
මම ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
කැප්ටන් යූ, මොකක්ද හදිස්සිය?
අපි ඊළඟ කණ්ඩායම එකට කරමු.
මේක කොහොමද?
ඔබ කිව්වා වගේ, පුහුණුවන්නන්ගේ
සහ මගීන්ගේ ආරක්ෂාව සඳහා,
අපි පසුව එම ප්‍රමිතියටම ඇලී සිටිමු.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එකම... සම්මතයද?
ඔව්.
රතු හතරක්.
කාර්ය මණ්ඩලය, අවධානය යොමු කරන්න. ඔබේ ස්ථාන ගන්න.
[අසාර්ථකයි]
[හේතුව: කෙටි ගොඩබෑම]
100.
50.
40.
30.
20.
ප්‍රමාදය.
[අසමත් විය]
[හේතුව: ධාවන පථ විනෝද චාරිකාව]
කාර්ය මණ්ඩලය, අවධානය යොමු කරන්න. ඔබේ ස්ථාන ගන්න.
හරි, ඔච්චර කලකිරිලා ඉන්න එපා. ඒක වෙනවා.
සමාගමට සෑම වසරකම තනතුරු කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
කපිතාන්වරයෙකු වීම පහසු නැහැ.
දිගටම වැඩ කරන්න. ඔයාට තවත් අවස්ථාවක් ලැබෙයි.
කපිතාන් යූ දැඩි වීම සාමාන්‍ය දෙයකි.
හරි, ගෙදර ගිහින් ඒ ගැන හිතන්න.
උපදේශක.
ඔබට මවාපෑම නතර කළ හැකිය.
ඔයා නියමයි, උපදේශකයා.
මුලදී මට හරිම නරකක් දැනුනා.
මම මේ සඳහා දිවා රෑ පුහුණුවීම් කළා.
කවුද එතනට ගිහින් නැත්තේ?
විභාග ගැන බියකරු සිහින නොදකින ගුවන් නියමුවා කවුද?
අසමත් වීම නරක දෙයක් නොවිය හැකිය.
ඔබේ කුසලතා තවත් ඔප් නංවා ගත හැකිය.
මේ ඉක්මනින් වම් ආසන පරීක්ෂණයෙන් සමත් වීම
ඊර්ෂ්‍යාවට හේතු වනු ඇත.
සමහර විට, ඕනෑවට වඩා වේගයෙන් ගමන් කිරීම හොඳ දෙයක් නොවේ.
මම ඒක දන්නවා.
කෙලින්ම රේඛාවට පිවිසීම
ආරම්භයක් වැනිය.
ඒක නම් අනිවාර්යයෙන්ම යම් ඊර්ෂ්‍යාවක් ඇති කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
වම් අසුන ලබා ගැනීම ජීවිත කාලයටම ලැබෙන දෙයක් නොවේ.
ඔබට තවමත්
සෑම වසරකම විවිධ විභාගවලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔයා අහලා නැද්ද?
- සහය නියමුවෙකු වීම තමයි මුදලට හොඳම වටිනාකම.
- මම දන්නවා.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ඔයාට ගමනක් දෙන්නම්.
නෑ, ස්තූතියි. මම ගමනක් කතා කළා.
මම පසුව සැමරීමට මිතුරෙකුගේ බාර් එකකට යනවා.
ඒ මානසිකත්වයත් එක්ක, ඉක්මනින් හෝ පසුව ඔබ සමත් වෙයි.
- මම යනවා.
- හරි. ආයුබෝවන්, උපදේශකතුමනි.
ඔයා සමත් වුණේ නැති නිසා,
අපි තාමත් සමරනවද?
සැමරීමට එතරම් දෙයක් නැත.
ඒත් ඔයා දන්නවද මොකක්ද? මම ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
රුවන්, ඔයාට මොකද වුණේ?
නැහැ, මම ඇත්තටම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නේ.
ඇත්තටම, මම අසාර්ථක වීම ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට සහනයක් දැනෙනවා.
අපි යන්තම් බොන්න පටන් ගත්තා විතරයි,
ඔයා දැනටමත් බීලා වගේ කතා කරනවා.
ඔයා දන්නවද මම හෙන්ග්ෂි එයාර් එකට එකතු උන දා ඉඳන්,
මා පිළිබඳ ඕපාදූප කිසිදා නතර වී නැත.
සමහර වෙලාවට මට හිතුනා මම
ඒගොල්ලෝ ඉන්න පේළියෙන්ම පටන් අරන් නෑ කියලා.
මම ගණන් ගත්තේ නෑ වගේ හැසිරුනා,
නමුත් ගැඹුරින් බැලූ විට,
මට තවමත් සෑම කෙනෙකුගේම පිළිගැනීම අවශ්‍ය විය.
ඒ නිසා මම අසමත් නොවන්නට මටම බල කළා.
ප්‍රතිඵලය වූයේ මම වෙහෙසට පත්වීමයි.
හරි හරී.
යන්න.
මේ වතාවේ මම අසමත් වුණත්,
අඩුම තරමින් මට සාධාරණයක් ලැබුණා.
සෑම කෙනෙකුගේම ආරම්භක ස්ථානය නැවතත් එක හා සමානයි.
ෆු මිං යූ වගේ පෙම්වතෙක් ඉන්න එක ගැන එයාලට මට ඊර්ෂ්‍යා කරන්න ඕන නෑ .
ඔහු මගේ පෙම්වතා වුණත්,
මම අසමත් වුණොත්, මම අසමත්.
ඒකෙන් දේවල් ගොඩක් සරල වෙනවා.
මම ප්‍රමාණවත් තරම් දක්ෂ නැත්නම්, මම තවත් පුහුණුවීම් කරනවා.
අන්තිමට මම
මට අලවලා තිබුණු ලේබල් ඔක්කොම ගලවලා දැම්මා.
අනිත් අය මාව විනිශ්චය කරන ආකාරය ගැන මට තවදුරටත් කරදර විය යුතු නැහැ
.
දැන් මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා.
අනිත් අය අසමත් වෙද්දී ඔයා සමත් වුණා නම් කියලා මම තාමත් ප්‍රාර්ථනා කරනවා .
මම වඩාත් තෘප්තිමත් වෙනවා.
ඒ මිනිස්සු හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔවුන් මාත් එක්ක පරීක්ෂණය කළා.
එසේ නොවුවහොත්, අවම වශයෙන්
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු හෝ සමත් වනු ඇත.
ඒක තමයි ජීවිතේ.
ඔයාට හැමවෙලේම ඕන දේ ලබාගන්න බෑ.
හෙන්ග්ෂි එයාර් වෙත නැවත පැමිණීම
මගේ විශාල නැවත පැමිණීමක් වනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි.
නමුත් දැන් මට තේරෙනවා
හැම දෙයක්ම ස්වභාවිකවම සිද්ධ වෙන බව.
ඔබ ආසනය ලැබීමට සුදුසු නැතිනම්,
ඔබට මිල ගෙවීමට සිදුවේ.
ඔයා ඇත්තටම හොඳින්ද?
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා. මම ළමයෙක් නෙවෙයි.
මේ පොඩි පසුබෑම මාව බිඳින්නේ නැහැ.
හරි. එහෙනම්, ඔයාගේ කණ්නාඩි උස්සන්න, කෙල්ලෝ.
ඔයාගේ විභාගේ නිසා,
අපි හැමෝම එකතු වෙලා ගොඩක් කල්.
මම අසාර්ථකත්වයට සුභ පතනවා.
අසාර්ථකත්වයේ මව අසාර්ථකත්වයට දොර විවර කළාය.
ඇය කිව්වා, "ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු."
- ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු! චියර්ස්!
ඩොං, අපිට ගීතයක් වාදනය කරන්න.
ඔයාට තේරුණා!
ඒක හරි.
අසාර්ථකයාගේ මව කිසි විටෙකත් තම පුතා
අසමත් වූයේ මන්දැයි අසන්නේ නැත.
ඇය බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඔහු ඉක්මනින් ගෙදර එයි කියලා විතරයි.
ඉදිරියට ගිහින් මොනවා හරි අවුල් කරන්න.
එතකොට ඔයාට තේරෙයි
පෘථිවිය තාමත් කැරකෙනවා කියලා.
ඔබේ පවුලේ අයගෙන් සහ මිතුරන්ගෙන් ආදරය ලැබීමට ඔබ පරිපූර්ණ විය යුතු නැත .
ඉදිරියට ගොස් අසාර්ථකත්වය වැළඳ ගන්න.
පනහ-පනහ යනු ඉතා හොඳ අවස්ථාවක්.
කවුද දිනුවේ නැත්තේ කියන දෘෂ්ටිකෝණයෙන් ලෝකය බලන්න .
ඔබේම සාමාන්‍ය බව සැබවින්ම පිළිගෙන
ඔබේ ජීවිතය පාලනය කරගන්න.
ඉතින්, මගේ ආදරණීය මිතුරා,
කරුණාකර ජීවිතය ගැන ත්‍යාගශීලී වන්න.
දේවල් සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න.
ඇයි ඔයා මාව නවත්තන්නේ?
මේක හෙන්ග්ෂි එයාර් එකේ සිදු නොවිය යුතුව තිබුණා.
දේවල් සිදුවීමට ඉඩ දෙන්න ඕන.
විභාග සෑම විටම
සමත් වීමට හෝ අසමත් වීමට අවස්ථාවක් සමඟ පැමිණේ.
මේක සමත් වීම හෝ අසමත් වීම ගැන නෙවෙයි.
- ඒ ඔයාව ඉලක්ක කරගත්ත එක.
- ඉලක්ක කර ගැනීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
සෑම වසරකම ඇත්තේ ස්ථාන කිහිපයක් පමණි.
මම නෙවෙයි නම්, ඒ වෙන කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
ඒ කියන්නේ අපේ පද්ධතියට බරපතල ගැටලුවක් තියෙනවා.
සේවකයින්ට උසස්වීම් සඳහා සාධාරණ මාර්ගයක් නොමැත.
සෑම වසරකම ඔවුන්
විවිධ විභාගවලින් වෙහෙසට පත් වෙනවා.
- මොකක්ද ඒකෙ තේරුම?
- ගුවන් ගමන් ආරක්ෂාව සඳහා ඉහළ ප්‍රමුඛතාවයක් පවත්වා ගැනීම.
එය ගුවන් නියමුවෙකු වීමේ අත්‍යවශ්‍ය අංගයකි.
ඔයාට ඒ ගැන එයා එක්ක තර්ක කරන්න ඕනද?
මිනිස්සු හිතයි මම දරුණු පරාජිතයෙක් කියලා.
නමුත් ඔබ අසතුටින්.
මට ඒක දරාගන්න බෑ.
මම අසතුටින් නැහැ. ඇත්තටම මම ගොඩක් සතුටුයි.
මම සාර්ථක වුණේ ඔයා නිසා කියලා හැමෝම හිතුව නිසා මම අසතුටින් හිටියා .
දැන් ඒ කටකතාව බොරුවක්.
මට ඊටත් වඩා සතුටුයි.
එසේ ද?
ඇත්තටම, මම එයත් එක්ක වාද කරන්න යනවා කියලා කිව්වේ නැහැ .
ඔයා මාව නවත්තන්න ඕන නෑ.
එහෙනම් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම වැසිකිළියට යනවා.
එක්කන් එන්න ඕනද?
හොඳ ආකල්පයක්. එය දිගටම කරගෙන යන්න.
- මම ඔයා එක්ක යන්නම්--
- බායි මහත්තයා.
නවත් වන්න.
මෙහේ එන්න.
තව ටිකක් ළඟයි.
එයා තරහයි කියලා ඔයා කිව්වේ නැද්ද?
ඔව්.
"ඔයා දැන් තමයි ඒක දැක්කේ. මිස්ටර් ෆු ඇත්තටම තරහින් හිටියේ. "
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද එයා
යූ යැංගෙන් පැහැදිලි කිරීමක් ඉල්ලන්න යනවා කියලා?
ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින බව කිව්වා.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ ඔහු එහෙම කළේ ඇයි කියලා--
ඔබේ බුද්ධිය පවා විශ්වාසදායකද?
ඔයාට ඔයාගේ ලොක්කාව කියවන්නවත් බෑ.
මට හිතෙන්නේ මම
ගොඩක් වෙලාවට ඇත්තටම නිවැරදියි කියලා.
නමුත් පිරිමින් සියල්ලෝම කපටි සහ චපල බව මට නොකියා සිටිය නොහැක .
මම හැර, ඇත්තෙන්ම.
හරි. මම යනවා.
මට රැස්වීමකට සහභාගි වෙන්න තියෙනවා.
ප්රවේසම් වන්න.
බායි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- මොකද වෙන්නේ?
- ඔයා... මේ...
ඇය ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
ෆූ මහත්මයා, වැඩ ඉවර වෙලා එයාගෙන්ම අහන්න බැරිද?
ඔයා එයාව දන්නේ නෑ.
එයාගේ හිතේ මොනවා හරි තියෙනවා නම් එයා කියන්නේ නැහැ.
නමුත් ඊළඟ වතාවේ ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
කරුණාකර මාව බිල්ලට නොදී සිටිය හැකිද?
- මම ඔයාගෙන් සෙල්ලම් කරන්න කිව්වා.
- එහෙමද?
මම කොහොමද ඔයාව පූජා කරන්නේ?
ඔයා මගේ දකුණු අත.
ඒ වගේම මගේ ලොකුම හිසරදය.
මේ තැන බලන්න.
එයට හොඳ අස්ථි තිබෙනවා, නමුත් එය මෙතරම් දුර්වල ඇයි?
පරණ එක හොඳයි.
එය මට අලුත්වැඩියා කිරීමට ඉඩක් ලබා දෙයි.
ඇත්ත.
විභවය අසීමිතයි,
නමුත් ඔබේ අයවැය එසේ නොවේ.
ඇත්තටම ඒක ටිකක් තදයි.
නමුත් මම හිතන්නේ අපට තවමත් බොහෝ දේ අත්කර ගත හැකියි.
හොඳයි.
අපි අද තමයි බලන්නේ, ඒ නිසා මම වැඩිය දෙයක් කියන්නේ නෑ.
ඔයා හෙට එනකොට, සුදුසු විදියට ඇඳගන්න.
ඔබේ භූමිකාව මතක තබා ගන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඔයාව මුදවා ගන්න.
මා මුදවා ගන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඉන්න...
ඉතින් හෙට, ඔයා කම්කරුවන් බඳවා ගන්නේවත් නැද්ද?
ඔයා මාව සූරා කන්නද හදන්නේ?
ඔයා... වැඩිම උනොත්, ඔයා සුපවයිසර් කෙනෙක්.
ඔයා වෙන කිසිම දේකට සුදුසු නෑ.
හොඳයි, ඔබව සතුටු කරන ඕනෑම දෙයක්.
ඔයාට ඕන විදියට මාව පාවිච්චි කරන්න.
දොර වසන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ, ෂෙන්ග් යූ ඇන්?
ඒක වහන්න. ඇයි මෙච්චර ප්‍රශ්න?
ඔයා සුදානම් ද?
සූදානම්.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
මම ඔයාට පෙන්නන්නේ අපේ විශිෂ්ට ආලෝක-අවහිර කිරීමේ
සහ ශබ්ද ආරක්ෂිත හෝටලය.
එය ප්‍රවාහන කාර්ය මණ්ඩලයට
එක රැයකින් රැඳී සිටීමට පරිපූර්ණයි.
මට බෝ'ඕ එයාර් ගුවන් සේවයට 35% ක වට්ටමක් ලබා දිය හැකියි.
මෙතන බලන්න එච්චර දෙයක් නෑ.
ඒක නම් පට්ට අවුල්.
ඔයා මොනවද දන්නේ?
මේක තමයි ආයෝජනය කරන්න හොඳම තැන.
මෙහි කුමක් කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥